В качестве примера разработаем приложение для просмотра погоды. У приложения должны быть реализованы следующие экраны:

#### 1.Экран поиска погоды. 
- На этом экране мы вводим название города, в процессе ввода появляется список всех доступных городов, содержащих введённые символы
- По нажатию на кнопку поиска ищем данные о погоде с помощью API.
- Если данные были успешно загружены, открываем новое окно с данными о погоде. 
- Загруженные данные надо сохранить в базу данных — вдруг дальше у нас не будет сети, а погоду нужно будет знать?
- Если API недоступно, но данный город ранее уже был загружен, у пользователя есть возможность посмотреть ранее загруженную информацию.
- Если погода ни разу не была получена, об этом на экран выводится соответствующее уведомление.
#### 2.Экран деталей о погоде. 
- Экран отображает данные, получаемые по API или из базы данных, в зависимости от того, что на текущий момент доступно.

#### 3.Экран сохранённых данных. 
- Здесь есть возможность посмотреть весь список предзагруженных городов, перейти внутрь и посмотреть погоду(открывается экран деталей о погоде).

#### Важные функции приложения:
- Экран поиска сохраняет данные последнего поиска в поле ввода (используйте для этого SharedPrefs) и отображает их, 
пока пользователь не ввёл ни одного символа. 
- При нажатии на предыдущий поиск подставляет значение в поле ввода и начинает искать актуальную погоду.
- Данные о погоде сохранены в базе данных.
- При загрузке данных из API новые данные перезаписывают старые.
- Поиск данных о погоде регистронезависимый и может искать по неполному имени (например, находить Москву по запросу «мос»).
- Каждый из трёх экранов реализован с помощью MVVM-архитектуры.
- Каждая ViewModel получает в конструкторе соответствующий Repository.
- епозиторий получен с помощью Dagger.
- Каждый из источников данных (API, база данных, SharedPrefs) существует в единственном виде (синглтон) и также получен с помощью 
Dagger.

